Hey. İstersen benimle de konuşabilirsin,
eğer istersen.
Tahminimce sen, imparatorun bahsettiği
Fairy Heart'sın.
Vücudun nerede?
Konuş.
Regulus...
Ateş Ejderi...
--...Lucy Tekmesi!
--...Pençe!
Sizi veletler...
Az önce bir yetişkini kızdırdınız!
Şimdi Fairy Tail'e karşı
ilerlememize devam edeceğiz.
Bize tek başına saldıran şu çocuğun
gösterdiği gibi,
onları hafife almamalıyız.
Spriggan 12'den beşi çoktan düştü.
--Ne?!
--İmkansız!
Olamaz!
Biri Acnologia'nın işiydi, yine de.
Ama korkacak bir şey yok!
Yanımızda ölümsüz imparatorumuz olduğu sürece,
asla yenilmeyeceğiz!
İleri, Alvarez'in evlatları!
Majesteleri Fairy Heart'a sahip olacak!
Artık tüm tereddütlerimden kurtuldum.
Natsu... Mavis...
Sizi varlıktan sileceğim.
Sen & ben zor zamanları atlattık
Oyunu değiştir -
Bana paylaşmanın önemini öğrettin
üstesinden tek başına gelinemeyecek
zamanları birlikte aşmanın
Vizyonumuza olan inancım tam
geleceğe dair -
Elbette (uh, uh huh)
Gereksiz sebepler,
sürünen umutlar ve endişe duyguları
Hepsini top yap ve bırak gitsin
Ne olursa olsun, başını dik tut
Hadi gidelim, aradığımız geleceğe
Başarabiliriz (uh huh)
Bizi durduramazlar (uh huh)
Dünya bugün yine değişebilir,
ama sen benim ailemsin (uh huh)
Sarsılmaz bir dileğimiz ve hayalimiz var
Kanunla bağlıyız -
Sadece şunu bil
Asla, ama asla bir kavgadan kaçmayacağız
Yasayla aşağıdayız -
önümüze çıkan her engeli
Aşacağız -
Vay, bunu gerçekten yapıyoruz
(Bunu gerçekten yapıyoruz)
Sen de dövüş sanatları mı kullanıyorsun?!
İyisin!
Sizi veletler...
"Ölülerin Historia'sı"
Ha? Ne--?!
Natsu! Lucy!
Bu da ne?!
Kahretsin! Nerede o?!
Beceriksiz veletler. Bu dünya
bildiğinizden çok daha acımasız!
Yakaladığım 113 arkadaşınızı
teker teker öldüreceğim.
Hayır!
Lütfen dur!
Artık bunun için çok geç!
B-Bekle!
Kendi takım arkadaşlarınızdan biri
onlarla birlikte! Brandish de orada!
Ne?!
Brandish! Ve onun yardımcısı?!
Kahretsin!
Dimaria kesinlikle başıma bela olur
eğer onu da onlarla birlikte harcarsam.
Peki o zaman.
Beceriksiz aptallar!
Jacob?!
Bizi kurtardığın için teşekkürler, Jacob!
B-Bir tane daha ben mi var?!
A+!
İkizler!
Piri-piri!
--Ah!
--Çok ürkütücü! F-!
Güçlü biri olmak isteselerdi
Brandish'e dönüşmeliydiler...
Aslında aşırı güçlü büyücülere
dönüşemezler.
Bu doğru, ama ben bunu
farklı bir sebeple yaptım!
Uzay Yasası, devreye gir! Pikkiri!
Ama bu İkizler'in de yok olmasına
sebep olmaz mı?
Yıldız Kıyafetimle birlikte. Ama sorun değil!
Benim ışınlayıcım...!
Bu, tüm uzaysal büyüleri etkisiz kılıyor.
Yani...
Kahretsin!
Hepsini geri getirebilirim!
--Sonunda oradan çıktık!
--Kurtulduk!
Aferin!
İyi iş çıkardın, Lucy!
Geri döndük! Evet!
Lanet olsun...
Harika! Helal olsun, Lucy!
Bu kadar! Artık yeter!
Bu kez hepinizi göndereceğim!
Ezsin mi?
--Ahh...
--Kedi mi?!
Birinci Ustamıza zarar vermeye nasıl cüret edersin!
Bugün Yaşlılara Saygı Günü,
dedin sanırım?
Öyleyse...
...ona herkesten çok saygı göstermelisin!
Aslında daha 20'li yaşlarındayım...
Binanızı mahvetmeyin!
Senin konuşmaya hakkın yok!
Ne kadar pervasız!
Ama eğer Natsu burada
tüm gücüyle savaşmaya kalksa...
Lokalimiz kesinlikle
paramparça olurdu!
Ahh, gölü buharlaştırdı bile!
Olamaz!
Mod: Ateş Ejderha Kralı!
Ç-Çok sıcak!
Ateş Ejderha Kralı...
...Yok Edici Yumruk!
Yaşasın!
Hey, Bra-- Hmm... Brabradess?
Brandish.
Bana yardım ettiğini duydum? Teşekkürler!
Teşekkürler!
Hücrene dönmene gerek yoktu.
Evet, yardımın için gerçekten minnettarız!
Jacob'ı gerçekten yendiğine inanamıyorum.
Sonunda imparatorun neden düşmanı
hafife almamamızı söylediğini anlıyorum.
Ama şansın tükendi.
August geliyor.
August? Yılın sekizinci ayı mı?
Ama zaten Eylül ayındayız.
Alakitasia'nın batı kıtasında,
Ağustos ayı felaket ve musibet ayı
olarak kabul edilir.
Bu yüzden herkes bu ayı atlatmak için,
dua eder, dürüst davranır ve yaşar.
Ağustos, korku ayıdır.
Herkes eski hikayeleri duymuştur.
Hey! Şu tahtayı bana uzat!
Laki'nin Ahşap Yapma büyüsüyle hemen düzelt!
Daha fazla ortalığı dağıtma, Usta!
Cidden, yaşına göre davran!
Çok özür dilerim...
Durum nasıl görünüyor, Warren?
Aslında radarım tamamen bozulmuş gibi...
Acaba benim hatam mı?..
Hayır, sinyaller karıştırılıyor.
Birisi radarımızın çalışmasını engelliyor!
Düşününce, o adam radar işaretçilerimizin
Ağustos tarafından karıştırıldığını söylemişti...
Şöyle ki, Ağustos adında harika bir büyücümüz var.
Radardan takip edildiğimizi anlayıp sistemi kandırdı.
Büyücü Kral olarak bilinen Ağustos, buraya geliyor.
Büyücü Kral...
Böyle zamanlarda İlk Usta'nın bilgeliği gerekli—
—Bekle, ne?
—Nereye gitti?
Yaralarını iyileştirmek için bodruma indi.
Ah, tamam.
Bekle. Bir yansıma nasıl yaralanabilir ki?
Hiç bilmiyorum.
Vay. Böyle bir bodrumumuz olduğunu bilmiyordum.
Ah, doğru.
Sen ilk kez görüyorsun.
O benim gerçek bedenim.
Sonsuz büyü, Peri Kalbi.
Zeref'in istediği şey.
Evet.
Jacob'un büyüsünü ve Natsu ile Lucy'nin
savaşını gördükten sonra,
Zeref'i yenmenin bir yolunu buldum.
Henüz fazla detay veremem,
ama önce gerçek bedenimi lakrimadan çıkarmalıyız.
Whoa, dur bir dakika!
İlk Usta orada mı, yani... şey...
Teorik olarak, o hayatta.
Muhtemelen Precht'in dirilme büyüleri sayesinde.
Onu nasıl çıkaracağız?
Fairy Glitter.
Bu projeksiyonu—bu bedeni yok etmek için
Fairy Glitter'ı kullanmalısın.
Şuraya bak.
Bu çatlak, projeksiyonum hasar gördüğünde oluştu.
Eğer haklıysam, projeksiyonumu yok etmek
lacrima'yı da yok edecektir.
B-Bu ciddi olamazsın!
Sana saldırmamı mı istiyorsun?!
Bu bir projeksiyon. Bir illüzyon.
Aslında kimseye zarar vermeyeceksin.
Reddediyorum! Bu çok tehlikeli!
Eğer gerçek bedenine bir şey olursa...
Cana.
Bu tek yol. Güven bana.
Bunu Zeref'i yenmek için yapıyoruz.
İşte orada.
Düşman birliği.
Sabertooth ya da Blue Pegasus ile
zamanında buluşamadık.
Umarım onlar iyidir...
Buraya geliyorlar!
Ne yapacağız?
Tabii ki savaşacağız.
Ama... Çok fazlalar.
Endişelenme. Sabertooth da yakında olmalı.
Bunları burada durduracağız.
Lokaline doğru yürümelerine izin veremeyiz!
Herkes, savaşa hazırlansın!
Yukino...
Sting! Rogue!
Bu korkunç!
Sabertooth ve Blue Pegasus
tamamen yenilmiş mi?
Bu da ne?!
Karanlık mı?!
Göremiyorum...
Bu büyü...
Jellal!
Görünüşe göre eski ekip yeniden bir arada.
Dark Moment. Uzun zaman oldu, değil mi?
Simon...
Sen... yaşıyor musun?
Erza. İyi olduğunu görmek sevindirdi.
Jellal. Şimdi farklı bir havan var.
Ve sen... Yok canım?
Ağabey...
--Ağabey--
--Hayır!
O Simon değil.
Bunu nasıl söylersin?!
Bu senin Historian.
Aşk, dostluk, aile...
ve ölüm.
Evet. Çok güzel bir Historia.
Historia?
12 kalkandan biri olmalısın.
Bu senin eserin mi?!
Etkilendim. Anında fark ettin.
Evet. Bu senin Historian.
Kalbinizde taşıdığınız bir büyücü.
Bir insanın kalbinin içini görebilirim.
Kalp duygularla dolu.
Ve bu duygulara fiziksel form verebilirim.
Hayat yaratıyorum. Güzel Historialar.
Anlıyorum. Gerçekten sensin...
...Kagura.
Ağabey!
Çok büyümüşsün--
Sakin ol! Bu onun yarattığı bir illüzyon!
Kes sesini!
Tam olarak bir illüzyon sayılmaz.
Kendiniz gördünüz.
Yarattığım varlıklar büyü kullanabiliyor.
Hatta anıları ve kişilikleri var.
Jellal!
Kagura! Jellal!
Sen...!
Ah, beni unuttun mu, Erza?
Trinity Raven suikast birliği!
O zamanlar için teşekkür borçluyım.
Ikaruga...
Güzel bir Historia.
Çekil üstümden, it!
Hemen gidip Erza'ya yardım etmeliyim!
O adam...
...kardeşimi öldüren adam.
Sorun ne, Erza?
Eskisi kadar keskin değilsin.
Yaraları olmalı.
Erza normalde bundan daha güçlüdür.
Azuma!
Şimdi bakalım ne kadar güçlü...
...olabileceğini.
Bleve!
Ramus Sica!
Mugetsu Stili...
...Yasha-senku!
Bir insan ne kadar çok düşman yenerse,
tarihi o kadar güzel olur.
Bu benim büyüm, Cesetlerin Tarihi.
Onunla eski savaşlara...
yeni bir hayat verebilirim.
Kyoka!
Yani ölü müydün?
Oh, sus artık, Azuma.
Historias ayrıca hiç etkileşmemiş ruhları da...
bir araya getirebilir.
Ne güzel.
Şimdi yayıl, Cesetlerin Tarihi.
Ölüler diriltiliyor...
Hayır.
Bu, ölüleri kontrol eden nekromansi büyüsünden biraz farklı.
Ne kadar ilginç...
İnsanların karşılaştığı güçlü düşmanların...
anılarını somutlaştırıyor.
Hâlâ ayakta durabileceğini biliyorum, Erza.
Hadi. Beni daha çok eğlendir.
Evet. Beni de eğlendir...
Ey savaş alanının açan Historiası!
Yaşa!
Yağmur durdu ve hava güzel...
Ama ben sadece burada, boş boş oturuyorum.
Gökyüzünde beklerken yanına geleceğim.
Bunu öğrendim işte
Ah evet
dostluğumuzun bağından
Bizi bir araya getiren mucizenin
gökyüzünün ötesine ulaşacağına eminim
ve benim sıradan, sürekli kaygılarım
son bulacak
İhanet edilsek bile,
sadece unut gitsin
Şimdi ilerle! Hadi! Hadi!
Gitmelisin
Neinhart'ın Historias'ı
Hargeon'daki savaşı kaosa sürüklüyor.
Geçmişin düşmanları
ardı ardına yeniden canlanıyor
ve Fairy Tail üyelerine saldırıyor.
Erza üç Historia'yla mücadele ettikten sonra,
hareket edemez hale geliyor
ve geçmişin acılarını yeniden yaşıyor.
Sonraki Bölüm: "Azim."
"Azim"
Ancak şimdiyi yaşama güçlü arzusu
geçmişin üstesinden gelebilir.